[erkek] Atiye...
[uğultular gelir]
[uğultular ve tınlamalar gelir]
[gizemli müzik çalar]
[el fenerine vurur]
[gerilim müziği çalar]
[rüzgâr uğultusu]
[fısıltılar]
Allah'ım, sen aklımı koru.
Aç şunu, aç.
Alo Öner, Nazım ben.
Ya bırak şimdi saati, beni dinle.
Yarın heyeti topla hemen,
buraya gelmeniz lazım.
Ya telefonda olmaz, gözlerinle görmelisin.
Evet!
Bütün dünyadan buraya fon yağacak
kardeşim, duyuyor musun beni?
Bütün dünyadan buraya fon yağacak.
Ben zaten...
Alo?
Orayı saklamak zorundasın Nazım.
-Henüz vakti değil.
-Kimsin sen, nasıl girdin buraya?
Adımı...
Bir dakika, bir dakika, bir dakika, sen
benim ne bulduğumu nereden biliyorsun?
Kapıyı bulmak senin oğlunun kaderi.
Açmaksa Atiye'nin vazifesi.
Ne saçmalıyorsun sen be kadın?
Erhan daha yedi yaşında. Atiye de kim?
Vakti geldiğinde birbirlerini bulacaklar.
Henüz vakti değil.
[Erhan] Atiye!
[gerilim müziği yükselir]
[Nazım bağırır]
Kimsin sen?
Kim olduğumu artık biliyorsun.
Dediğimi yap Nazım.
Vaktin dar.
[ağlamaklı nefes alır]
[fotoğraf çekme sesleri]
[spiker] Kız kardeşini öldürdüğü
iddiasıyla tutuklanan
Atiye Özgürsoy'un yargılanmasına başlandı.
[spiker] Ünlü iş adamı Serdar Yılmaz'ın
müstakbel gelini olan sanık Atiye Özgürsoy
nöbetçi mahkemeye çıkarıldı.
Ozan Yılmaz'sa cinayete kurban giden
Cansu Özgürsoy ile ilgili
aşk iddialarını yalanladı.
[bağırışlar ve gülüşmeler gelir]
[spiker] Yakınları tarafından
akli dengesinin bozuk olduğu
iddia edilen Atiye Özgürsoy
cezai ehliyet raporu için
ilgili hastanenin adli bölümüne
sevk edildi.
[spiker] Katil zanlısı
Atiye Özgürsoy ile ilgili
heyet raporu tamamlanana kadar
dava ertelendi.
Türkiye'nin en büyük teleskopuna
sahip olacak olan DAG,
Doğu Anadolu Gözlemevi,
2020 yılında...
[bilgisayar sesi araya girer]
[elektronik ses, Süryanice] Vakit geldi.
Atiye gün dönümünde kapıda olmalı.
[Süryanice] Kız elimizde...
Ama kapının yerini
bu kadar kısa zamanda bulamam.
Atiye tam vaktinde orada olmazsa
her şey boşa gider Serdar.
48 saatin var.
Anlaşıldı.
Bulacağım, merak etmeyin.
[fısıltılar]
[hasta sesleri duyulur]
[zorlanarak nefes alır]
[Serdar, Türkçe]
Sizin değil, benim vaktim geldi.
[Hannah] Pişt.
Hannah, ne arıyorsun sen burada?
Hiç sırası değil bugün.
Sana yardım etmeye geldim Schätze.
Çok feci bir olay.
Yani hangisine üzülsem bilemedim.
[Hannah] Yazık ya, Atiye'ye mi
yoksa kızın ölmesine mi?
[Erhan] Bana nasıl yardım edecekmişsin,
bir şey mi biliyorsun?
[Erhan] O ne?
Emanetin.
Ne arıyor sende bu?
İyi niyet göstergesi olarak
sana geri yolladılar.
Atiye'yi kurtarman için sana...
O sendin, değil mi? Nemrut'taki de sendin.
Ne oluyor, anlat bana,
kimin için çalışıyorsun?
[Erhan acıyla bağırır]
[Hannah] Ah...
Bak, bu pozisyon çok güzelmiş,
biz bunu niye denemedik?
[zorlanarak] Seni geberteceğim!
Sanmıyorum çünkü senin yapacak
daha önemli işlerin var.
Eksik sayfaları istiyorlar.
24 saat içinde o sayfaları getireceksin.
[Erhan acıyla inler]
Sayfalar bende değil. Kim onlar?
Ay! Atiye'ciğini kurtarmak istiyorsan
24 saatin var.
Elini çabuk tut. Hım?
Yoksa Atiye'yi de gömmek zorunda kalırsın.
[Erhan acıyla inler]
[Hannah] Hadi kalk, yatma.
Yardım edin...
Artık bir şey olsun.
Hadi, artık yardım edin.
Artık yardım edin!
[anima] İstemediğin hiçbir şey
başına gelmez Atiye.
Her ne olduysa,
sen öyle istediğin için oldu.
Ben Cansu'nun ölmesini mi istedim?
İstemedim!
Emin misin?
[çocuk Atiye] O benim kardeşim değil.
Evlatlık o.
[Mustafa] O ne biçim söz?
Bak, çok üzüldüm şimdi ya...
-[çocuk Atiye] İstemiyorum onu. Ölsün o.
-[Mustafa] Aa...
Ha siktir.
Ah, Cansu.
Artık ne kadar güçlü olduğunu biliyorsun.
Yardım et ne olur.
Her şey eskisi gibi olsun.
Ya da bu bir kâbus olsun, uyanayım.
Bu senin elinde.
Nasıl benim elimde? Cansu öldü, bitti.
Evrende hiçbir şey bitmez Atiye,
sadece dönüşür.
Cansu hiçbir yere gitmedi.
Ne demek bu?
Her şeyin doğduğu yere git.
Onu orada bulacaksın.
Ben de mi ölüyorum?
Hayır.
Cansu öldü. Öldü, bu mümkün değil.
Evet, mümkün.
Çünkü mümkün senin rızandır Atiye.
Ruhunun yaraları
iyileşmeye başladığında...
Gitme.
...yönünü bulacaksın.
Yalvarıyorum, gitme.
Lütfen gitme.
En azından her şeyin doğduğu yer
neresi, onu söyle.
Yapabilirsin.
Daha önce de yaptın.
[Öner] Vay canına be!
Bu kız beş yıl benim yanımda çalıştı.
Evet hocam, bu kız beş yıl
seni de beni de yedi.
Bu adamlara çalışıyor,
bu defteri çalanlara.
Hatta babamın peşinde olanlar da
aynı adamlardı.
Sana bir şey söyleyeyim mi,
bu işin boku çıktı.
[Erhan derin nefes verir]
Eksik sayfaların peşindeler
ve sanıyorum o sayfalar bunun içinde.
Bunu çözmek için 24 saatimiz var,
Atiye'yi öldürmekle tehdit ettiler.
Bence şifre bu rakamların içinde
ama hangi sırayla, ne şekilde, bilmiyorum.
[Öner iç çeker]
Bu...
...bir yıldız haritası koordinatı mı
acaba ya?
Ben de ayet diye düşündüm
ama hiçbir sonuca ulaşamadım.
Bak Erhan,
baban her ne bulduysa
bizim sandığımızdan
çok daha değerli bir şeyler buldu.
Ben bunu biraz kurcalayacağım.
[Öner] Bak şimdi.
Şu grafiği görüyor musun?
Şu rakamı görüyor musun?
Bak, bunlar aynı.
[Ozan] Yok baba, ben...
yapamam böyle bir şey Atiye'ye.
Ben...
-Gideceğim, her şeyi itiraf edeceğim.
-[Serdar[ Ozan.
Baba, ben öldürdüm.
-Ben öldürdüm.
-Oğlum, kendine gel!
Kendimdeyim baba.
Senin yüzünden oldu bunlar.
Ne saçmalıyorsun?
Aradım seni, ambulans dedim,
doktor dedim, ne yaptın?
Kaç kere söyleyeceğim?
Ben gittiğimde kız ölmüştü.
Ölmemişti baba, gözümün içine bakıyordu.
İnsan kafasını duvara çarparak ölür mü ya?
Kurtarabilirdim onu.
Sen çıktıktan sonra kız öldü! Anladın mı?
Duydun mu?
Hey!
Sana söylüyorum.
Çok geçti.
Artık önüne bakacaksın.
Böyle bir şey hiç olmamış gibi.
Hayır. Ben...
Ben cezam neyse çekeceğim.
Gideceğim, her şeyi itiraf edeceğim.
İyi o zaman.
Hadi siktir git!
Git, itiraf et!
Ömrünü hapislerde geçir!
Ne olacak? Geri gelecek mi kız, ha?
Atiye ne olacak peki?
Onu her şeyi bok etmeden önce
düşünecektin.
Ben hayatımı verdim ulan!
Bugünlere gelmek için neler yaptım,
bir fikrin var mı?
Sen hapislerde çürü diye mi? Bütün
itibarımız iki paralık olsun diye mi?
Gitmiyor gözümün önünden baba, ne yapsam
Cansu gitmiyor gözümün önünden.
[Ozan ağlar]
Doğada sadece güçlü olan ayakta kalır.
Cansu zayıftı.
Ama sen... Sen öyle değilsin.
Sen güçlüsün.
Çünkü sen benim oğlumsun.
Unutacaksın.
Yıllar sonra bana
bunun için teşekkür edeceksin.
Hadi gel.
Git!
Bir süre ortalarda olma.
Her şey düzelecek.
Sana söz veriyorum oğlum.
Hayırdır Mustafa?
Nereye?
Yıllar boyunca benden, kızımızdan,
hepimizden ne sakladıysan,
bizi o mahvetti Serap.
Ben... artık seni görmek istemiyorum.
[Serap] Aa!
Mustafa, ben çok pişmanım.
Ben gerçekten çok pişmanım.
Ben sadece Atiye'yi...
Korumak istedin değil mi, korumak istedin!
Şimdi ikisini de kaybettik!
Bu mu korumak, ha?
-Bu mu korumak?
-Mustafa, bak bir dinle beni.
Ben bir an için Atiye yaptı diye düşündüm.
O illet, o hastalık
onu ele geçirdi sandım ama
-değilmiş. Yanılmışım.
-Tamam, çekil yolumdan. Çelik yolumdan!
-Mustafa, çok...
-Al şunu da! Al. Çekil.
Mustafa'cığım.
Mustafa'cığım, niye dinlemiyorsun beni?
Mustafa, çok pişmanım diyorum. Lütfen!
Mustafa.
Mustafa!
[derin nefes alır]
[acıyla bağırır]
[hüzünlü müzik çalar]
[iç çeker]
[Erhan] Of!
[Erhan] Yok hocam,
hiçbir yere varamıyoruz.
Yani harita, koordinatlar, harf, alfabe...
Hiçbirinde bir tutarlılık yok.
Baban bu rakamları bize bıraktığına göre,
mutlaka sırrı çözmek için
bir ipucu da bırakmıştır.
Evet, biliyorum hocam ama vakit yok.
Herifler kızı öldüreceğiz dediler,
yani Atiye'yi riske atamam.
Sen bu kıza iyice kafayı takmışsın evlat.
Ama bu, babanın meselesini de
Göbeklitepe'yi de aştı.
Şimdi, babanın hayatına mal olan
bu sırrı kendi ellerinle
gidip bu pis heriflere mi
teslim edeceksin, ha?
Hocam, ben Atiye'yi kaybedemem.
Onu oradan çıkartmak zorundayım
ve evet, eğer gerekiyorsa
bu sırrı o şerefsizlere vereceğim
ama o kız oradan çıkacak.
Benim gidip Mustafa'yla konuşmam lazım,
belki bir şeyler biliyordur.
[kapı çarpar]
[elektronik sesle kapı açılır]
[Hemşire] Beş dakikanız var.
Atiye'ciğim.
Çok üzgünüm.
Çok çok üzgünüm.
Seninkini aldıklarını biliyorum,
sana kendi kolyemi getirdim.
[kuş cıvıltıları]
[kuş sesleri gelir]
[hüzünlü müzik çalar]
[Erhan] Sizi burada bulacağımı düşündüm.
Başınız sağ olsun.
Sağ ol.
Senin de başın sağ olsun.
Sormak istediğim bir şey var.
Ne istiyorsun?
O gece, kazanın olduğu gece,
ne oldu, tam olarak bilmek istiyorum.
Neden?
Neyi değiştirecek ki bilmen?
Babama ait bir şey arıyorum, belki
Atiye'yi kurtarmama yardımcı olabilir.
Kardeşimin üzerinden çıkan bir şey
ya da ne bileyim, arabanın içinde
-herhangi bir defter, bir not...
-Tam olarak ne istiyorsun delikanlı?
23 yıl geçmiş aradan ya!
23 yıl sonra ne kalır ki geriye?
[Erhan] Ne kaldığını söyleyeyim size.
Paramparça bir aile kaldı.
Katillerinin bile kim olduğunu bilmeden
yaşamak zorunda kalan bir evlat.
Ve de abisini bile tanımadan
ölen bir Elif.
Çünkü siz kardeşimi sakladınız.
Ve bu cinayet örtbas edildi.
Mecburdum oğlum.
Tehdit ettiler beni.
Atiye küçücüktü.
O bebeği orada bıraksam
onu da öldüreceklerdi.
Gene engel olamadım.
Peki sizi kim tehdit etti?
Bilmiyorum, bilmiyorum.
Bildiğim tek şey,
Cansu'yu Atiye'nin öldürmemiş olduğu.
Ozan denen orospu çocuğunun
yaptığını ispatlayacağım ben.
İspatlayacağım bunu.
Atiye'yi orada bırakmayacağım.
Bırakmayacağım Atiye'yi.
[Serap] Hakikat...
...biz ne kadar görmezden gelsek de,
yok saysak da gelip karşımıza dikilir.
Böyle demişti annem
ve haklıydı.
Annemin...
...şifacı olduğuna inanırlardı.
Olmayacak şeyleri bilir,
iyileşmez denen insanı iyi ederdi.
Ama köyde durum
başkaydı.
Onun uğursuz, büyücü,
şeytan olduğuna inanmışlardı.
Bir gün...
...evimize saldırdılar.
[adam] Yakın bu evi!
[köylüler bağrışır]
[genç Zühre] Bırak beni!
[genç Zühre] Neredesiniz?
[genç Zühre acıyla bağırır]
Ah! Seher, neredesiniz?
Seher, neredesiniz?
Bırak!
[genç Zühre] Neredesiniz?
Serap!
Göremiyorum!
Serap, neredesiniz?
[gerilim müziği yükselir]
Neredesiniz?
Göremiyorum!
Hayır!
Yapmayın!
Serap!
Seher, neredesiniz?
[bağırışmalar bir anda kesilir]
[genç Zühre çığlık atar]
Senin kız kardeşin mi vardı?
12 yaşındaydı. Adı Seher'di.
Yüzünde
yıldız şeklinde bir doğum lekesi vardı.
Alnında?
Evet. Alnında.
Burada.
O günden sonra,
annemin o Allah vergisi dediği yetenek,
benim için bir hastalıktan ibaret oldu.
Öyle... Öyle inandırdım kendimi,
başka türlüsüne inanmak istemedim.
Sonra sen doğdun.
Sende de aynı lekeyi gördüm.
Hepimizde olan, annemde,
bende, Seher'de olan yıldız lekesi.
Çok korktum.
Atiye, çok korktum.
Seni sevmeye bile korktum.
Aynı kaderi yaşamandan korktum.
Annemi senden uzak dursun diye kapattım.
Zarar görmeni istemedim.
Ama... annem...
...haklıymış.
Senin çok özel biri olduğunu söylemişti.
Atiye, korkuyorum.
[derin nefes alır]
Cansu'yu kaybettik, seni de kaybedemem.
Seni asla kaybedemem.
Belki de Cansu'yu kaybetmedik.
[Atiye] Hmm.
Sen elinden gelenin en iyisini yaptın.
Ben senin kızınım.
Benim için yaptığın ya da yapamadığın
her şeye teşekkür ederim.
[hemşire kapıya vurur] Vakit doldu.
Bana dedi ki...
...senin bir vazifen varmış.
Bir miras,
büyükannelerimizin
bize devrettiği bir görev.
Dünya büyük bir şeye gebe
ve doğum burada, Anadolu'da olacak dedi.
Ve o kapı
sadece senin iradenle açılabilirmiş.
[hemşire kapıya vurur] Son uyarı!
[tıkırtılar]
[elektronik sesle kapı açılır]
[hemşire] Tamam.
Vaktiniz doldu hanımefendi. Hadi, çıkın.
[Serap] Seni çok seviyorum Atiye.
[gerilim müziği çalar]
[kuş cıvıltıları]
Affet kardeşim.
Sana abilik yapamadığım için,
seni koruyamadığım için beni affet.
Keşke daha önceden
seni tanıma fırsatım olsaydı.
[sinek vızıltısı duyulur]
16.
Altı.
19.
16. 6. 19.
Böyle bir şey nasıl olabilir?
16.
Altı.
19.
[kilit açılır]
[kuş kanadı sesleri]
[araba kilitlenir]
[ev kilidi açılır]
[şişeler çarpışır]
[gıcırtı sesi duyulur]
Anne!
[Ozan hızla solur]
[Ozan] Oh...
[Ozan üfler]
[Nazım] Oğlum,
Erhan.
Bu sayfaları bulduğun vakit,
Elif ölmüş olacak.
[kapı kilidi açılır]
Belki zaman bize söylendiği gibi
doğrusal değil oğlum.
Belki geçmiş ve gelecek
birbirinin içinde erimiş.
Ve biz bir düş, bir yanılgı içindeyiz.
Sana binyıllardır saklanmış bir bilginin,
kadim bir rehberliğin
anahtarını veriyorum.
Bunun peşinde olanlardan kendini koru.
Onları yıllar önce yanılttım,
benden çaldıkları defterde
bu kapının yerini bulduklarını sandılar.
Oysa aradıkları haritayı, senin
vakti geldiğinde bulman için sakladım.
Kapıyı bul.
Atiye'nin kurtuluşu buna bağlı.
Atiye...
...gelecek demek oğlum.
Karanlığa gömülü olan aydınlık o.
Onu koru.
[kapı zili çalar]
-[Erhan] Kim o?
-[kapı tıklatılır]
[Atiye] Benim.
[Erhan] Atiye!
Nasıl çıktın sen? İyi misin?
Erhan, Göbeklitepe'ye gitmemiz lazım.
Orada bir kapı var,
Cansu'yu geri getirebilirim.
Kameralar bozulmuş.
O tepedeki pencereden nasıl kaçtı,
kimse bilmiyor.
Ya!
Bul onları. İkisini de.
Buldum bile!
Nereye gittiklerini biliyorsun.
["Paranoya" çalar]
♪ Bana bir baktı, beni bir gördü ♪
♪ Beni bir süzdü, bana sokuldu ♪
♪ Bu da demek ki
Bu da demek ki ♪
♪ Ne demekti ki?
Ne demekti ki? ♪
♪ Soruyu sordum
Ona ne sordum? ♪
♪ Soruyu sordum ♪
♪ Sen bana mı baktın? ♪
♪ Beni mi gördün? ♪
♪ Beni mi süzdün? ♪
♪ Elimi tuttun, yanıma geldin ♪
♪ Belimi kırdın, sesimi duydun ♪
[Ozan] Ah...
♪ Bak, bak hâline ♪
-[Ozan güler]
-♪ Kül oldun değil mi? ♪
♪ Eridin ♪
♪ Bana mı baktı, beni mi gördü? ♪
♪ Bunu mu gördü, beni mi sevdi? ♪
♪ Beni mi öptü, bana mı sordu? ♪
♪ Elimi kaptı ♪
♪ Vah vah hâlime ♪
♪ Beni
Beni bir durdur ♪
♪ Beni bir durdur
Dilimi durdur ♪
♪ Sesimi durdur ♪
♪ Bana bir doktor ♪
♪ Gör hâlimi ♪
♪ Bak beynime ♪
♪ Yaşlandığımı bilemedim ♪
[polis sireni çalar]
Merkez, şüpheli aracı bulduk.
[telsiz] 63, pazarcı arkadaş yanımda.
[erkek polis] Boş.
Merkez, plakayı veriyorum.
34, Van, Edirne, çift sıfır, 17.
Baban nereden bildi acaba
Cansu'nun öleceği tarihi?
Bizim karşılaşacağımızı da yazmış.
Belki de o kapı geçmişe açılıyor.
O yüzden Cansu'yu
geri getirebilirsin dedi.
Bilmiyorum.
Yani...
Seninle karşılaştıktan sonra
olanları düşününce,
ne bildiğimi de bilmiyorum artık,
hiçbir şey bilmiyorum.
Bildiğim tek bir şey var.
Ben hep senin yanında olacağım.
Ben seni tanımaya mecburmuşum Erhan.
Ben de seni sevmeye mecburmuşum.
[Ozan burnunu çeker]
[tahta tırabzan gıcırdar]
[derin nefes alır]
[Ozan inler]
Sen silinmiş bir datayı
geri getirebilir misin?
[erkek] Bakalım.
[zeminden ses gelir]
[Ozan burnunu çeker]
Hannah.
Şehrin girişine
20 kilometre kala duracaklar.
Tetikte ol.
Kızı güvenle arabaya bindir,
sayfaları da al.
Gerekirse Erhan'dan kurtul.
Orada görüşürüz.
[Hannah] Anlaşıldı!
[Serdar] Atiye'yi kaybetmeyeceksin,
anladın mı?
Senin ondan başka bir geleceğin yok.
Nasıl yani?
Bunlar ne lan?
[Ozan] Baba, Atiye'ye bir şey olursa
ben yaşayamam.
Bir dakika!
[Serdar] Atiye'ye bir şey olursa
ben de yaşayamam oğlum.
Nasıl lan?
Hayır, hayır!
Hayır.
[bağırarak] Neden?
Neden?
Neden ya?
Hayır...
Baba!
[Mustafa] Dur lan!
Yapma!
Geç şöyle!
Yapma, ben her şeyi itiraf edeceğim.
Ben yaptım, kazaydı, ben yaptım, tamam.
Neyi itiraf edeceksin lan, ha?
Neyi itiraf edeceksin,
sen öldürmedin ki...
Al, bak şuna.
Serdar Bey...
[Serdar] Canım benim...
Yardım et.
Merak etme.
[Cansu inler]
[gerilim müziği artar]
[Mustafa] Kalk.
[Erhan korna çalar]
[Atiye] Erhan, inme!
[Atiye] Erhan!
[mermi sürülür]
[silah patlar]
[Hannah, Almanca] Merhaba tatlım.
[Erhan] Hannah.
[Hannah, Türkçe]
Şu kâğıtları rica edeceğim.
[Erhan] Tamam Hannah.
Sakin ol, indir silahını.
[Hannah] Vaktim yok.
Kâğıtlar burada, bırak kızı gitsin.
Atiye, in arabadan!
[silahı ateşler]
Kımıldama.
[Hannah] Şu kâğıtları ver,
tatsızlık çıkmasın. Hadi.
Tamam, veriyorum.
[gerilim müziği yükselir]
[Hannah] Bu kadar...
Çok teşekkür ederim.
[silah patlar]
-[Atiye] Erhan!
-[Erhan] Sen, gel bakalım.
-Atiye, koş! Sen git!
[Erhan] Koş!
Şimdi söyle bakalım,
kime çalışıyorsun? Kime?
[Erhan inler]
[Erhan] Ah...
[telefon titrer]
[Serdar] Hı?
[Hannah] Kâğıtları aldım.
Atiye'nin peşinden gidiyorum.
[Almanca] Çok iyi Hannah.
[Türkçe] Aferin.
[polis sirenleri çalar]
[polis] Serdar Yılmaz!
Cansu Özgürsoy cinayeti zanlısı olarak
tutuklusun.
-Şaka yapıyorsun.
-[polis] Alalım arkadaşlar.
Evet.
Ozan?
[Serdar] Ne işin var burada?
[Ozan] Yolun sonuna geldik babacığım.
[kayalıklardan çatırtılar duyulur]
[Atiye zorlanarak nefes alır]
[Cansu] Atik.
Cansu.
[Cansu] Ben çok iyiyim, merak etme.
Her şey olması gerektiği gibi.
[Atiye sevinçle bağırır]
[Cansu] Hepimiz ilahi planın parçalarıyız.
Hepimiz birbirimizin devamıyız.
Sen olup bitenlere mâni olamazdın.
Ama olacakları yaratmak senin elinde.
Sana bir hediye verildi Atiye.
Sen gerçekten
istediğin her şeyi yapabilirsin.
[Atiye] Tamam işte.
Senin geri gelmeni istiyorum.
[Cansu] Emin misin Atiye?
Cansu!
[Atiye] Cansu!
[Cansu] Pardon,
biriyle karıştırdınız galiba.
Elif ben.
Elif?
Kusura bakmayın, içeride çok işim var.
İyi günler.
[gizemli bir müzik çalar]
Alt yazı çevirmeni: Hilal Ebru Yakar